자막-dal
일라이저 우드-닉
샤샤 그레이-질
닐 마스켈-코드
Nacho vigalondo(감독-나초 비가란도)
괜찮아?
머리가...어떻게 된건지..
잠을 잘 수가 없어.
이 뒤쪽이 아픈거지?
뭔가에 맞은것 처럼?
맞아, 어떻게 알아?
너도 그래?
마크?
좀, 이상하게 들리겠지만...
우리말고 깨어 있는사람이 있나?
불면증이나 다른문제로
깨어있는 사람들 말이야...
마크, 듣고 있냐고?
여기서 기다려,
내가 가볼게
글로리아!
우리 모두 여기서
나가야 돼.
이건 심령적 공격이란 말야
내가 되돌리려 노력 해봤지만..
너무 늦어 버렸어.
뭐야...?
어서가자!
너의 가족을 기억하라..
처음을 기억하라..
공격을 기억하라...
아!
머리가 아파..
나도 그들처럼 변하나봐
그만 생각해
그런생각 안한다면,
그들처럼 안될거야
그렇게 맘먹어.
어떻게 해야 되는건대?
내가 그방법을 알아.
"개봉 박두"
"다크 스카이"
"제3의 물결"
"다크 스카이"의
제3의물결 입니다!
알아요!
와우!
좋습니다...
이 독점 예고편을 보신후에...
아 참, 감사를 먼저 드리고
언급할 수 있는 말은,
여기 계신 여러분 뿐만 아니라
인터넷이 되는 모든분들 볼수 있게
공식 웹사이트를 통해 이 행사를 계속
보실수 있다란 겁니다.
안녕하세요, 여러분!
네,종반으로 치닫고 있는데요,
본론으로 들어가겠습니다.
모두들 하던거 놓으시고.
"질 고다드"를 모십니다!
싸랑해요~
고마버유~
우린 여자분한테 한건데..
우리라니 무슨말에요?
당신만 말했는데.
여기있는 친구 말입니다.
만약 친구라면,
말리셔야죠
그런 맹한말 못하게요
'미안해요'
네,제가 말했듯이
독점 에고편을 보고 나니까..
이번판엔 어떤인물이 죽겠구나..
하면
어떻게 할지를 알겠더군요
하얀 티셔츠를 입음 되죠, 질
살아남는데 하얀색 티셔츠가
도움이 되냐고 묻는거죠?
"가능한빨리 인사말촬영분을 보내주세요"
댐장!
죄송합니다.
카메라를 제대로 놓치도 않고
녹화를 시작했네요.
아마 멈추고 다시 시작해야
될지도 모르겠어요.
아님, 담당자분이 편집을
해주시든가요.
이거 녹화되는거 맞겠지?
"개인 소개"라...
안녕 하세요.
저는 닉 챔버스이고,
"질 고다드 포착.com "의
운영자 입니다.
아시겠지만, 질의 영화, 비디오
기사 등을 찍어 놓죠.
몇개의 장면들은 거의 최초로
올리는것도 있습니다.
전 운이 좋았던 거죠,
제가 기자는 아니거든요
난 소속되서 일하지 않아요.
"운영사이트를 설명해주세요"
이미 해버렸잖아..
미안요, "오늘밤에 기대되는 일..."
제가 우승해서 아주 기쁩니다.
많은 블로거들이 콘테스트에
참가한 걸로 아는데요..
전 오스틴 와 본 적도 없지만,
정말 기분 좋네요
사실,몇시간 전에 이호텔에
투숙하게 됐습니다.
질 고다드를 만날수 있다니
잘 믿겨지지 않습니다.
그녀도 함께 인터뷰 하길
기대해 봅니다.
그녀의 저녁시간을 망칠생각은
추호도 없구요, 핫!
저로 하여금 불안하게 만들지
않겠다는걸 약속하죠
모든것에 감사드립니다.
"비디오 전송중"
전 솔직히 좀 놀랐는데요...
너무 많이 보여 주는거 아닙니까?
"완료"
마지막 영화의 이장면에서
그녀를 봤는데..
눈에 보이는 것보다 더 많은걸
볼수 있을 겁니다.
오,맙소사
몽정 같군요.
알겠습니다.
알겠어요.
꿈에서 깨는 그순간부터
그건 꿈이 아닌거죠
아니..아니,
그건 꿈이 아닙니다.
내가 보장하죠, 꿈이 아닙니다.
난 영화속 꿈장면을 싫어해요
영화속 꿈장면이 싫다고요?
왜 그렇죠?
안녕하세요?
닉 챔버스씨?
예?
닉 챔버스씨
되십니까?
질 고다드씨와 같이 저녁행사
하기로 한 우승자 아니세요?
-저에요.
-번거롭게 해서 죄송합니다.
제이름은
사이먼 코드입니다.
다크스카이 공식사이트에서
일하죠
-웹사이트에...아..
-예
죄송합니다만,
방금...
저희에게 비디오를
보냈습니까?
예,방금요.
죄송합니다. 카메라 설치하기 전에
녹화를 해버렸어요..
오,괜찮아요
-두가지 질문도 짬뽕 했구요
-그것도 괜찮아요
그나저나, 지금 어디에
계십니까?
여기요,
호텔인데요.
근데 행사는 지금
하고 있는데요
알아요.
지금 보고 있어요
호텔에 있다면서요?
노트북으로 보고 있습니다.
웹사이트에서 송출
하고 있어요.
지금 그 행사에 초대가
안됐단 말씀인가요?
-예?
-아무도 당신에게 연락 안했나요?
행사 프로듀서도 전화
안했다는데..
참가를 취소한다는 말인가요?
예? 아뇨, 난 여기서
기다리도록 되어 있는데요
-취소 한다구?
-잠시만요.
다른질문이 있으신분.
네! 거기 뒤쪽분?
네,안녕하세요 질
이번 최신모험담이 아주
멋지다는 말이 하고 싶어서...
못기다리겠더군요
아,이번에 데이브와
같이 했는데..
당신도 같이 찍는것도 처음이라
생각되는데..
사석에서도 공식적인 커플인데요..
이번같이 공연하면서 괴리감
같은건 없습니까?
아,많이 없어졌습니다.
아, 리치에 대해서
질문 있는데요
닉, 듣고 있습니까?
-네.
-미안하군요,닉
제가 할수 있는일이 없네요..
어찌 된겁니까?
내가 지금 여기온게
다 헛수고란 겁니까?
잘모르겠네요,닉
잠시 진정하세요
메시지를 남기겠어요.
아,정말 가슴 아프군요
아니, 납득이 가지 않네요.
그들이 메일로 내게 인사말을 녹화해
달라고 요청도 했는데,
대체 뭘 보고 있는 걸까요?
예? 누구요?
그녀가 가방만 계속 쳐다 보잖아요.
무슨, 콜라병이 날라올까 무서워하는 걸까요?
뭐요? 무슨말 하는겁니까?
죄송, 잠시 기다려 보세요
오늘 마지막 질문을
받을까요..
우선, 공연을 위한 축하를 드리구요
전 모험담의 열혈팬입니다..
질, 당신에게 지금 돌고 있는
소문에 대해 묻고싶은데요..
유출된 비디오에 대해
말씀해 주세요
난 포르노 비디오를 만들지 않았어요
도둑맞은거에요
맞습니다.
내가 갖고 있죠,돈 지불하세요.
웃기지마,리치
그 영화는 잘만든거야
재밌는거였어, 둘러댈라면
잘 둘러대!
포르노 영화 출연에 대해서
얘기 하는거잖아.
잠깐,잠깐 질
-여러분들은 제작자들이 소문을 퍼뜨린거라
생각하십니까?
이봐요, 닉
이 링크를 다크스카이 웹사이트에
던져 넣어보세요.
이게 뭐죠?
이건 극장안의 감시 카메라
입니다.
여기서 조정할 수도 있죠.
확~대 할수도 있고,
움~직일 수도 있어요.
그녀의 전화기가 있네요.
완벽한 모델이에요.
무엇에요?
사진도 찍겠습니까?
멋진 집안 광경까지 확보 했는데요.
무슨말 하는겁니까?
당신도 무슨말하고 있는지
알텐데요.
가슴골이 좋아 보이네요.
근데, 당신의 멋진사이트에서
확인 해야겠죠
그녀는 이전까지 유방을
보인적이 없죠.
우리에겐, 마지노선이거든요
어디서 전화하는 겁니까?
어디서 이런걸 하는거죠?
잠깐만.
잠깐만요..
거기, 모든세트입니다.
클릭해 보세요.
물론 유럽에서도 연습
할 수 있습니다.
최근엔 미국인들 위한 영화를
주로 만들어 왔어요
미국과 유럽 관객들 사이의
차이는 무엇일까요?
-기본적으로, 미국관객은..
-뭐야? 이게 뭔데요?
코드,듣고 있어요?
닥쳐요!
볼륨을 꺼요.
우리끼리 한 말,
그녀한테도 들려요
미안해요, 마이크를 열어놓고
프로그램을 띄운걸 잊었군요.
아..이거는...이거는..,
그녀의 전화 입니다.
당신이 원하는 모든걸
볼수 잇습니다.
그녀의 메시지,사진..
그녀의 일정,
그녀의 지인들.
걱정마요.
우리는 그녀가 하는 모든걸
할 수 있습니다.
그녀가 이제 카메라가
꺼졌다고 생각하는군요
왜 이런걸 나한테 준 겁니까?
비밀 지킬수 있습니까?
예.
그녀는 오늘 아무이유없이
저녁행사를 취소 했습니다.
맞아요,그래..
우리는 몇시간을 갈수도 있죠
내일 누군가가 나와서 예쁜 변명을
할 수도 있겠죠.
그 빌어먹을 짓은, 그녀가 항상
해오던 짓입니다.
그녀가 저녁행사를
취소한거라구요?
맞아요,
불과 조금전에요.
믿을수가 없어요!
아무도 내게 일언반구도
안해 줬는데..
그녀가 누구한테 전화
하는지 보세요.
토니 힐먼 이군요.
내생각엔...
그래, 그녀 에이전트네요.
-안녕.
미안해요,
데리러 못갈것 같아요..
조금전에 끝났어요
다 끝나가요.
난 이 칵테일 파티가 언제
끝날지 모르겠어.
-방금 시작했겠죠
-당신은 쉬지도 못해?
네 일정중이라 생각했어.
내가 거기서 빼줄수도 있어요
자신을 정당화 하려면
한번 와보시든가
이제 나를 정당화 해볼까요?
몇시간만 정도만 여유있어요
미안해,젠장
알고 있잖아요.
널 볼려고 오늘을
기다렸는데...
웃기고 있네! 망할 놈이
한달전 부터...
호텔잡고 준비해 놓고
이런 나쁜놈 보소.
그녀가 그를 보러 가는 겁니까?
당신말은...,
서로가..만나는..?
못 믿겠죠!
곧 L.A로 돌아가서 만날거 같네요.
그녀와 저녁행사 기대하는니
기념품사러 가는게 나을겁니다.
극장밖으로 나왔어요,
지금 리무진으로 가는길에요
너도 "그랜드웰스 호텔"
알고 있지?
운전사에게 물어볼게요
근처에 있을거에요
그래, 그럼 호텔에서
기다리고 있을게
얼른 보고싶다.
그때 봐요.
"그랜드 호텔" 이라고
하지 않았나요?
왜 그러십니까?
내가 있는곳이 거긴데요.
정말이십니까?
예.
잠깐만 기다려 봐요.
몇호에 있습니까?
700호실요.
왜요?
700호라...
인사하기위한 비디오 카메라
갖고있죠?
예, 하나 갖고 있어요.
그들이 안내실에서 이걸 줬어요.
-좋습니다.
-왜요?
잠깐만, 닉
영상전화네요.
질, 어딨는 거야?
안녕,렌트차로 바로 가고
있는 중이야.
리치랑 통화 했어.(감독)
무척 화 났던대
그래,나도 그래
이건 같은게 아냐,질
그들이 먼저 시작했단 말야.
그사람들 왜그래?
부끄러워 할 줄 몰라?
질, 좀..
-"질, 우리가 말하면 '인터넷에 올릴 네 남친의
좀많이라도 빨야야 되지 않냐고?
제발 그만해 좀!
-소문이란 계속 불어나는거야
-그들은 어디서나 얘기하고 다닌다 말야.
좋은소문이란건 들어본적도 없고
그것조차도 소문을 만들거야.
평론가들만 나셨어들.
질, 망할 얘기 고만하자!
이거도 클릭해요, 코드?
그러세요.
행사랑, 네 일정들을
망치고 싶어?
모든사람들이 그냥 멍때리고 있는게
아니란 말야?
너도 알고 있지?
틀림없이 사람들은 널 욕실에서
봤다고 얘길할거야
-네가 걱정하는게 그런거야?
아무도 약 빠는 사람 못 봤을걸.
왜냐면 난 안했거든.
그래, 망할년.
창문쪽 가까이 카메라를
가져 가세요.
아.....예.
나 하고 싶지 않아..
안할거란거 나도 알아..
아니, 내말은 재협상 같은거
하고 싶지 않다구.
무슨말 하고 있는거야?
더이상 못해.
건물의 다른 날개부분으로
맞추세요.
뭐야?
완벽하네요.
당신이 한겁니까?
기다려 보세요.
어떻게 가능 하죠?
686호실 입니다.
알았어? 내일은 좀 나아야 돼.
아직 결정 안 했어.
이제 계속 나를 귀찮게
할거야
네가 아무말도 하지도 않는데
귀찮게 할까봐 그래?
다른 전화왔어, 데이브
내일 얘기하자
잠깐, 질, 질!
나야,질
-여보세요?
-아무것도 아니야.
행사장과 방금 통화했어.
객실에 문제가 있다네.
우리 뭐하죠?
파이프 누출인가, 뭔가..
그들이 다른방을 줬어
686호실이야. 잘 찾아와
알았어요, 거의 다왔어요
곧 보자.
걱정 마시고,
불이나 끄세요.
불꺼놓으면 그들은
당신을 보지 못합니다.
특히나, 만약 그들이 섹스한다면
뭐하는지 소리로 알수 있을 겁니다.
뭐요? 코드, 잠깐만요.
나는 그런짓...
이건 뭡니까?
뭐에 뭐요?
이게 뭐냐구?
무슨말 하는겁니까?
새로운 창이 방금 열렸어요.
아뇨, 난 안했어요.
무슨 말이죠?
기다려 보세요.
그에요.
토니에요.
엿되기 전에 빨리 불꺼요.
제기랄,코드
내가 이걸 하다니.
걱정말아요, 닉
잠시 시간을 좀 주죠.
좋아요,닉
오늘밤엔 할일이 많아요.
난 나갈게요.
나간다고요?
계속 접속은 하고
있을겁니다.
언제든 연락하세요.
-그치만..
-카메라는 끌수 있습니다,
컴도 끌수 있고요,
원하는 데로 하세요.
근데, 명심하세요. 당신이
호텔에서 엮이게 되면 그녀잘못이란걸.
내생각에 그녀에게 당신을
알리면 공평한거 같군요.
잠시동안 작은 연예부서를
하는 겁니다.
잠깐만 기다려요, 난...
당신은 좋은 사람입니다, 닉
당신같은 사람에게 엿먹인건
그녀입니다.
나는 그저 생각해서 하는
말입니다.
곧 보도록 하죠, 닉
안녕하소
안녕하세요?
우선, 이회선은 누구도 추적할 수
없는 회선이라 장담하소와
우리가 최근에 이 개인 소프트웨어를
만들었소와
우리랑 대화하고 싶다면,
당신은 완존 안전하소와
어때소와?
어떻다니, 뭘?
뭘 원하는 겁니까?
우린 당신과 일하고 싶소와,
네바다.
뭐요? 방금 뭐라 부른겁니까?
-안녕.
-어땠어?
-좋았어요.
멋져보여.
왜 그래요?
데이브(영화속 남친)랑
통화했어.
내가 얼마나 놀랐는 줄 아니.
-정말요?
-그래.그래
근데, 걱정하지 마.
알겠지만, 그는 L.A에 있잖아
걔가 먼저 전화했다고
생각 안해요.
뭐, 난 네 에이전트야.
누가 전화 했겠어?
좀 할래?
아뇨, 안할래요
데이브에 대해선 걱정
안해도 돼
내가 간신히 달랬어
내가 점점 배우들 달래는
전문가가 되고 있어
그에게 뭐라 했어요?
넌 괜찮다...
작은 스트레스다.
곧 풀릴것이다
네가 재협상하는데 그다지 심각하지 않아
그렇다, 속상해서..
당신도 내가 몇달동안 고심
했는지 알잖아요
그래...그래
알지..알고말고.
근데...진지 하게는
아니잖아
맞지? 그래.
그래, 좋은 타이밍이 될때 까지
기다리자
너도 데이브를 알잖아.
그놈은 볼장 다봤다고
생각해버려
그리고,갑자기 그런말 해버리면
그녀석은 그냥 가버린다 말야.
난 걔 관계를 깨고 싶어요.
뭐?
우린 수많은시간을 같이 했어, 질
이건 너무 일러, 알겠니?
나를 믿어줄수 없겠니?
그래서 아마.. 배우달래는데
당신같은 사람이 있는거겠죠
그래, 밥먹는데 주문이나
해야겠다.
그냥 생각이나 해봐, 알았지?
질?
질, 어디 가는거야?
제기랄!
닉?
코드, 그가 여길 쳐다 봤어요
불이 갑자기 켜져서,
그가 카메라를 봤어요.
누구요?
질의 에이전트요
질이 나가고 나서, 그가 서있다가
여길 쳐다봤어요.
카메라는 넘어뜨렸어요.
이제 볼 수 없어요
그가 뭘하는지 알수 없어요.
그는 방안에 있고
안내실에 전화를 겁니다.
들을수 있어요.
-확인 하나보네..
-제기랄!
닥쳐요.
안내실입니다.
무슨일이시죠?
안녕하세요,
686호실인데요..
네.
내방으로 부터 맞은편 건물의
방번호를 알고픈 데요
한층위에,
복도 끝에 있는층요.
오,700호실 말이군요
그방은 안쓰는데요
뭐요?
안쓰는 방이라고요?
만약 보시겠다면, 본사무실에 얘기해서
카드키를 내려드리죠.
제기랄!
아, 감사합니다.
한번 가보죠.
그러세요,
전화주셔 감사합니다.
이건 대체...
본사무실입니다.
1층이고...
아마도...
저기 있구만.
이쪽으로 올겁니다.
여기서 나가야 겠어요.
거기에 당신의 카메라와 노트북을
놔두고 갈 순 없어요.
다 가지고 가죠
시간이 없어요, 닉
다 하기도 전에 문앞에
와 있을겁니다.
내가하란데로만 해요
알겠습니까?
하란데로만 하면 다 괜찮아 질거라
말했습니다.
화살표 포인트를 보고 침대밑에
당신물건들을 넣어요.
비디오 카메라와
가방들 말입니다.
모두넣고 노트북만 놔두세요.
침대 밑이요?
어서해요.
들어왔습니다.
어딘데요?
저기에 가방이 있습니다
열어요,서둘러!
금속이빨 두개가 보이죠?
스위치 형식의 전기 충격기
입니다.
아주 간단하죠.
그사람이 안으로 들어왔을때,
뒤에서 그걸 지지세요.
그럼, 당신을 못 볼겁니다.
그가 깨어났을때는 빈방인거죠
그럼돼요.
못하겠어요...
아니면 그사람과 맞딱뜨려야
될겁니다.
악의는 없지만, 그걸 다 감당할수
있는 사람인줄 알았는데요.
당신이 먼저 요청한겁니다.
계세요?
계시냐구!
이게..대체..?
제기!제기!
제기랄!
빨리, 침실스탠드로 가세요.
이게 뭡니까?
그 재갈은 입을 막기 위한거고,
수갑은 손을 채우기 위한겁니다.
-뭐요?
-그는 당신얼굴도 못봤습니다.
그리고, 내가 호텔 기록에서
당신이름을 지웠습니다.
당신은 깨끗해요.근데 그놈이 경보를
울리기 전에 꼭 해야될 필요가 있어요.
그놈을 확실히 조용히
시켜야 가능합니다.
그리고 깼을때 어디든 가지
않았다고 해야 됩니다.
아뇨,아뇨....
아네요.
그놈이 얼마나 오래
누워 있을지 몰라요.
그가 일어나면 어떻게 하겠습니까
계속 거기 있을겁니까?
당신이 얼마나 위험한 상황인지
모르겠습니까? 어서 하세요, 닉.
그냥 놔두면 안되요?
내말대로 다하면 밖으로 내보내
줄 수 있다니까.
만약 당신이 하지 싫다면,
난 바로 나가주지.
좋아, 잘해봐!
아뇨,잠깐!
그놈을 묶어, 어서.
이 모든것들....
당신이 넣어놨죠? 왜요?
서둘러.
노트북을 챙겨서 거기서 나가.
내 물건들은 어쩌고요?
어서,닉
노트북을 들어.
어서 거기서 나가.
닫지말고, 이 멍충아!
아무도 자네를 못보도록
안내를 해야 하잖아.
계속 켜놔.
배터리도 충분해.
복도는 비어있어.
밖으로 나가,
오른쪽으로 돌아.
복도끝의 엘리베이터가
대기하고 있을거야.
아래층으로 내려보내
줄테니까.
주차장에 렌트차 있지?
잠깐, 기다렷!
거기 가만이 있음,
그들이 자네, 둘다 보게 될거야
자네를 다른사람 눈에
띄게 할 순 없지.
뭘 하라구요?
그들이 보이기 시작했어.
자네 왼쪽문을 열고
704호실로 가.
그냥 문만열고 들어가.
찍소리도 내지마.
그대로 멈춰.
너혼자 있는게 아냐.
여보세요?
안녕하십니까. 호갱님.
부탁하나 할까 하는데요?
우리가 지금 장비점검을
하고 있는데요..
TV소리 좀 줄여 주시겠습니까?
그러죠.
대단히 감사합니다.
방에서 나가,
지금.
좋아.
엘리베이터는 오른쪽에 있어.
주차장으로 가.
당신이였군요!
행사장에서부터
계속 따라온 사람이?
다른 목소리같이 들렸는데..
나는 성대모사를 잘하지.
서둘러, 꾸물거릴 시간없어.
그층엔 지금 아무도 없어.
우린할수 있어, 닉.
빨리가
누군가는 날 봤지 않았을까요?
그래, 모든물건이 방안에
있어요...카메라..
걱정하지마, 완전히 보완돼 있어
추적할 수도 없어.
아무도 자네가 거기 있었는지 몰라.
그말은...
방안은 이미 준비 되었던 거군요.
이런경우를 대비해 준비했다고
말한다면, 자넨 흥분했겠지.
지금 어디에 있는겁니까?
어디서 말하고 있는겁니까?
좋아, 해냈군.
운이 좋았어.
주차장이 비었어.
당신 누구야?
빨리,
빨랑 차에나 타.
운빨이 다돼가.
컴퓨터를 잊음 안돼지,
우라질!
미안, 내가 내릴때 켜놨나 보군.
이차안에 있는겁니까?
맞아.
서랍장을 열어봐.
대시보드에 직선으로
그걸 붙여.
아니, 난 의자뒤에 없어
어서하라고, 브라질!
어딨는겁니까?
어디서 지켜보고 있는거에요?
하라고.
왜요? 뭣때문에?
대쉬보드위에 놓으라구.
뭣 때문에?
왜 내게 이런짓을 하죠?
당신을 봐야겠어요.
나타나세요!
이장면을 경찰에게 보여주는게
어려운일이 아니라구, 닉
이 버튼 하나 누름 끝나.
설명할 수 있어요..
모두다 설명...
그들은 네게 질문도 안해,
돌대가리야.
그들은 네가 누군지 이미
알거든
안녕하세요,
전 닉 챔버스 입니다.
그들에게 블로그 콘테스트에서 우승한걸
설명해야 할거야
이제는 아무것도 없지만.
모두 갑작스레 생긴 블로그
콘테스트라 의심할걸.
증거가! 방금 사라졌구만.
얼마나 오래 날 괴롭힐 겁니까?
자네한테 달렸어, 닉
어디로 가요?
화살표를 줬잔아.
화살표를 따라가.
어디로 가는건데요?
운전해!
음....닉, 그 끔찍한 음악좀
꺼주겠나?
켜놓고 간 건 당신이잖아요.
미안하구만, CD는 호기심을 유발하지.
분명 자네 스타일의 음악은 아닐테지.
사실은, 자네 취향도 알아.
나 못지 않게 쓰레기 같은건
싫어하지.
CD가 자네꺼 같지않나?
아,그랬다면 미안하군,
시간을 좀 주지.
계속 운전해.
곧 돌아오지.
실례하겠소와,네바다
또 뭐야?
왜 자꾸 네바다로 부르는 겁니까?
우린 이전에 만난적 있소와.
4월쯤 됬소와.
뭐요? 무슨말 하는지
모르겠어요.
우린 규칙이 있소와. 해커가 원하면
같이 일할수 있다는.
당신이 먼저 해킹해서
증명을 했소아
이런것은 4월달에 그렇게 했소와.
우리는 당신 인사말 시스템에
넣어놨수와.
그럼. 나중에 다시
우리한테 전화줘 소와.
여기 비디오 파일 있수와.
이딴식으로 연락하면 뭐라
생각하겠어?
안녕...네바다?
네바다 입니까?
예,그래요.
얼굴장면이 잘려서 우리도
이상하다고 생각 했소와.
당신이 먼저 우릴 만나고 싶어했다면,
왜 잘랐소아?
그래서 ,우리는 생각했소와
아마 안전한 회선이 아니기 때문이란걸.
그래서, 우리는 보강했소와.
잠깐,잠깐...
난 네바다가 아네요
좋수와.
만약 당신얼굴을 밝히면,
우리도 그러겠소와.
내이름은 '피에르 다 로차.'
"트롭1" 이오.
여긴 파리 수와.
닉?
누구랑 얘기하는건가?
뭘듣고 얘기하는건가?
이건..
라디오 듣고 있었어요..
컴터에 있는 라디오라 안보이는데...
차 라디오 에요.
거의 다왔네.
도착하면 기다리게.
실례소아, 네바다, 미안해요.
당신은 작전의 중간에
있구만요.
당신 진짜얼굴 아니겠군.
변장한거지?
뭐요?
우리 이해했소와.
지금이 최적의 시간이 아니란걸.
우리는 열린 창으로 나갈 예정이소와.
우리하고 얘기하고 싶다면,
원할때 언제든 말하소아.
명심해요...당신이 최고지만,
우린 두번째란걸.
내가 질휴대폰을 맘대로 요리한다는건
알고 있겠지?
하긴, 그녀의 컴터는 심지어
너무 쉬었으니까...
그녀는 임대 아파트를 빌려
지내고 있지.
그녀는 컴터에 달린 카메라에는 관심도
없어.
뭐죠?
그녀의 컴퓨터지.
집안에 있는.
자네의 컴퓨터에 파일을 심어뒀지.
빨간사각형을
그녀의 윈도에 올려 놓음 돼.
오른쪽 위를 보면,
그녀의 컴퓨터에 자동으로
열리는것이 보일거야.
지금 당장해.
어떻게요?
그녀가 윈도를 열 떄
자네도 잘 열어야 돼.
그럼,자넨 모든것을 볼 수 있을거야.
어째라구요?
하라고.
코드?
저건 뭐죠?
당신 입니까?
뭐하는 겁니까?
뭐냐구요?
자네는 내모습이 매우 궁금하겟지만
그건 안돼지.
잘 듣게나, 닉
두가지 옵션이 있다네
그녀의 컴터위해 메시지를
옮겨 놓겠나..
아님, 개인적으로
내가 전달할까.
누구세요?
코드, 기다려요! 안돼.
뭔짓 하는겁니까?
네게 달렸다고, 닉
그녀가 가고 난뒤에 위층으로 가서
파일을 전할거네.
잠깐,잠깐
내가 할게요!
젠장!
이건 대체 뭐야?
질!
안녕.
괜찮니?
그래, 좋아
그렇게 좋아보이지 않는데.
왜? 오늘 발표한거 못봤어?
아니, 내말은
얼굴이 안돼보여서.
아냐,미안해.
방금 아래층에서 뭔가 떨어지는소리가
나서 좀 겁먹어 그래.
좋아,닉
통화끝날때 까지 기다리지.
친구통화 끝나고 나면,
빨리 메시지 보내.
잠시후에 오겠어.
여보세요? 코드?
네게 가는건 불가능해.
지금 나랑 얘기하고 있잖아.
토니가 아까 전화 왔더라구.
캐롤, 이제 그만해야 될것 같아.
좀 자고 싶어.
데이브랑 너랑 싸웠다 하던대.
토니는 너희들 관계를 걱정하는거잖아.
그는 둘이 같이 많은시간을
보내야 된다고 생각해.
그래,토니가 걱정하는군.
그래..
네바다?
내컴터에 들어와서 내가 볼수 있는거
전부 볼 수 있습니까?
지금 해요.
그는 너를 도우려는거야, 질
그녀집에 어떤자식이
숨어 있어요.
그는 내가 하는 모든걸 지켜보고
있다구
그녀집에 숨어 있다구요.
그녀는 몰라요,
그녀가 위험하다구요.
혹시 탁구공 카메라 갖고 있수와?
우린 지리위치추적을 사용할 수
있수와.
뭐라구요?
네,여깄네요.
대쉬보드 위에 있수와.
쥐겨주는 카메라에요, 네바다
내가 중요한게 아니고,
중요한건 그녀에요.
그녀가 위험에 처했다고, 댐장!
당신경력에 중요한 순간이야.
이렇게 날리지 말아.
언론은 다시 네가 망가지길
기다리고 있는거야.
네가 생각할거는 그들이 네게
사과하러 오는거만 생각해
잠시동안 네게 등돌리고
있기 때문이라고.
그러나 그들은 안그럴거야.
만약 네가 은퇴 할거라 발표한다면,
너를 호되게 비판할거야.
너도 알잖아.
네가 맘을 돌려 먹지않고,
그들을 바꾸려 하지 않는다면
넌 웃음거리가 될거야.
정말로,내가 도울일이
없겠어?
필요한 거라도?
없어..
뭐라고?
자~
닉.
뭘 기다리는 거지?
그녀에게 보내야지.
뭘할지 말해줘요
당신에 내게 말하자마자,
전달할게요
가만, 닉
우린 이미 이런얘기
다했잖아.
멍청한 놈도 벌써
알아먹어겠다.
만약 내가 그녈 다치게 하고팠다면,
이미 했겠지.
나는 원하지 않아도,
너를 시킬수는 있지.
알았어요, 보낼게요..보내
좋아.
그다지 어렵지 않치?
하느님 맙소사.
안돼..
코드!
맙소사, 코드!
만약 전화기를 내려놓지 않음,
머리회로를 끊어버리겠어.
말해!
윈도에다 글자를 써.
"전화를 내려놔"
"내려 놓으라고"
전화기를 또 집어든다면,
토니 아가리는
이전과 다를거야.
"줍지마"
가만히 있으라 전해.
"그자리에 가만히 있어"
날 볼수있는거야?
말해, 멍충아!
"볼 수 있어."
좋아, 닉
여기서 부터 너한테 맡기지.
해보라구.
토니는 어딨는 거죠?
나한테 원하는게 뭐에요?
말하라구,닉
뭘 말하라고요?
네가 그녀한테 원하는거.
원하는거 없어요
그녀는 뭐든 해줄텐데, 닉
원하는거 없다구요.
호텔에서처럼 원하지 않나?
요 사기꾼마냥.
그만!제발 그만해요.
코드, 잠깐만!
알았어요.알았어.
"컴퓨터 앞에 앉아"
좋아~
얼마나 쉬운지 알겠지?
이건 전부 네 머리속에서 나왔어.
이제 준비가 다 됐군.
"좋아"
됐어요,
이제 토니풀어줘요.
유감이네.
그만!
-내가 뭘할지 모르거든.
-알았어요...알았어.
그만!
"가운을 열어"
아주좋아!
하느님 맙소사!
이렇게요?
"그래"
장난 치는 거냐?
알았어요, 잠깐..잠깐
"펼쳐"
그래, 펼쳐야지 물론.
지금까진 이정도도 만족스러.
너의 변변찮은 웹사이트엔
어설픈 사진만 있잔아.
넌 마침내 그 마지노선을
넘어선거야, 그치?
이럼 돼요?
어쩌란 거에요?
어쩌란 거냐구요?
코드,생각좀 할게요,
이런 제기랄!
무슨생각을 한다는건가?
"다리를 벌려"
오, 이거 괜찮은데.
그녀의 빤스사진 보는것 보다
훨씬 낫겠구만.
너도 이런걸 좋아한다니,
이상하지 않나?
잠깐,제게 좋은생각있어요..
어딨는지 말해주시면,
거기로 갈 수 있어요.
어디든 말하세요, 알았죠?
기다려.
우리가 이걸 하기전에
기본적으로 해야될게 있어, 닉
그녀얼굴이 아무렇치도
않아야 되잖아.
"웃어"
알겠어요.
얼굴좀 닦아도 돼요?
그래.그러라 해.
물론 그래야지.
"그래"
여기로 오는건 어때요.
헛소리 말라고 해, 닉
핵심이 빗나갔어.
가운을 닫지 말라고!
열라고 전해, 젠장!
내가 보길 원치 않는
사람인가요?
"웃어"
이정도요?
장난하지마, 닉.
말해, 얼마나 원하는지 말해달라고
좀많은 놈아!
이봐..이봐!
계속 말걸어,젠장!
가운을 다시는 오므리지
않게.
"음란하게"
아, 좋은 생각인데 그래.
어떻게 하는지 보자구.
알았으니까...
시간 좀 주세요.
오른쪽방향으로 머리를
돌리는 구만.
-계속해
코드?
계속 해.
"가운을 열어"
오, 그래..
아주 좋아.
그게 내가 말한거야.
어? 이런.
믿을수가 없군.
왜그래요?
그녀 왼쪽편에 있는 전화기를
잡지도 않았는데..
그녀가 경찰을 불렀어!
경찰요?
걱정하지마, 신호는 이미 차단했어
우리만 그사실을 알아.
당돌한 년,
당돌한 년이야.
좋아,닉
우리 할게 있지?
그녀는 이미 잘 하고 있어.
아마도 좀만 더 하면..
좀더..
"좀 더 해봐"
"비상전화"
"차단됨"
그래, 가끔은 가장 단순한게,
가장 잘하는거지
그래.
좋아, 닉.
이게 필요했어.
그가 접속을 끊어소아
접속을 끊어?
확실해요?
당신 뿐이수와
질,그만해요!
끝났어요!
도와주세요!
제발 도와주세요, 긴급사태에요!
괜찮아요!
모두 괜찮아요!
도우러 가고 있어요.
그대로 있어요,
어디 가지 말고.
질!
질! 안돼!
안돼!
네바다!
괜찮아요,
들어봐요
우리가 경찰서버로부터 정보를
풀었어요
경찰한테? 젠장!
어느정도 거리에 있어요?
그들이 이미 집으로
출동 시켰어요
제기, 제기
뭘하는 거지?
저게 뭐야?
모르겠어요
경찰은 지금 뭐하고 있죠?
그들은 이상황을 통제하고
있어요.
그들은 그가 무장하고
있다라 생각하고 있어요.
좋아요, 걱정말아요.
그들이 거의 도착했어요.
1분정도면 바로 도착
하겠어
오, 맙소사!
얘들아! 애들아!
이것 봐!
어떻게 된거야?
이건 경찰들이야.
그들이 보안카메라에
접근했나 봐
뭐? 여기있는 카메라가 전부
그집에 있는 카메라 인거야?
질을 찾아요!
그녀를 어딘가 데려가고 있을거에요
저깄다!
마스크를 썼어~
그사람이야.
그는 1층 장작더미에 있어.
여자는 어디고 안보여
혼자만 보여.
그들이 왔다!
도착했어!
피에르.
정확하게 그들에게 뭐랬죠?
호텔에 있는 사람에 대해선
알고 있어요?
뭐?
우린 그런말 안했는데.
예?
당신들이 전화한게 아니라고?
아뇨! 우리가 찌를라 할땐
이미 알고 있던대..
난 당신이 한 줄 알았어!
아냐.
도대체 누가 했다는 겁니까?
1초만 줘요.
돌격대다, 우린 출구를
봉쇄 했다.
진입한다.
우리말은 들을수 없는걸로
보인다
그가 뭘하는 거죠?
잠깐만, 기다려봐요!
무슨,사냥용 칼처럼 보인다.
눈높이에서 칼을 잡고있다.
잠깐...이장면은.
뭔가 집어 들었다.
이건 같은장면이잖아
그놈이 나온다,
반복한다.
놈이 나오고 있다,
놈이 안에 있어.
이제 잡혔다.
막대기 같은걸 들고있다.
주의해.
어떻게 된거야?
함정이다!
놈이 미리한거야!
그놈이 이 모든 시간을
조정하고 있었어.
코드는 안에 없어,
이건 녹화된 거라구.
그니까, '시간지연' 동영상 이군요
그럼, 어디로 갔죠?
제기랄.
그녀집이 어디죠?
주소 말에요?
얼마나 멀어요?
제기,
바로 이거리 잖아.
젠장!
잠깐,잠깐..
이봐요, 멈춰요!
네바다,문제가 있어요.
경찰이 지금 지명수배를
했어요.
그들은 아파트 근처에 있던 카메라 신호를
역신호 해서 찾아갔어요.
어떻게 찾았는데요?
당신컴퓨터 카메라로
지정 되어있어요!
경찰이 당신이라 생각해요.
당신이 어딨는지 안다구요!
맘소사!
집안에 있는 모든 카메라가
당신꺼 같은 탁구공 카메라에요,
네바다.
이놈 당췌 누구야?
안녕, 닉
미안하네, 닉
코드, 이봐요- 어딥니까?
질은 어딨어요?
자네에게 한가지가 더 필요하다네.
모두들 정신못차리게
산만하게 할 필요가 있어.
시간을 버는거지.
나를 위해 해주면,
그게 다야.
작별인사를 할 시간이군.
코드,잠깐만요.
알아야 할것도 한가지 더 있지.
네가 오늘밤 질에게 무슨짓을 했는지
알았을때 죄책감을 느끼길 바래.
왜요? 무슨짓을 할건데요?
이것모두 자네 잘못이기
때문이지.
뭐야!
코드? 코드?
저깄다,
찾은거 같아!
그는 사고가 났어요,
도망 간거 같아요.
멀지 않아요.
저기다!
어딥니까?
24번가 서쪽코너요.
사고현장에서 반마일 정도
떨어 졌어요.
어디요?
그놈이 어디 갔는지는
잊어버려요
안되,안되...
어딜 가는겁니까?
그놈과 거리는요?
네바다!
제기랄!제기랄!
길을!
길을 막고 있어!
젠장!
그놈이 어딨나 말해줄수
있어요?
네바다, 여기요!
다음 교차로에서
오른쪽으로 돌아요.
그놈 지금 어딧는데요?
그놈은 12번 서쪽구역을 돌았어요!
잠시후에, 사고현장이
나올거요.
돌아야 되요.
왜 돌라는 거요?
못잡을거 같아서?
아뇨!
사고로 막혔다 말이오!
당신은 뚫기 힘들어,
오른쪽으로 꺾어요.
오른쪽으로 꺾으면
놈을 놓칠겁니다.
뭐라고요?
오른쪽으로 꺾어요.
뭐하는 겁니까?
꺾으라니까!
제엔장할~
나갈수가 없어요!
제에기랄~!
길 좀 비켜 줘요!
저리 비켜요!
좋아요,경찰은 뒤쪽에 있어요.
그치만, 서면 안되요.
서지 말아요.
코드는 어딨습니까?
놓쳤어!
100미터 전방에
골목길이 있어요.
안으로 들가요.
멈춰요!
놓쳤어요?
코드를 놓친겁니까?
개눔의 자식, 우리가 찾을수없게
자꾸 깜박여 못쓰게 만들어 놨어요.
그가 어떤 장치를 쓰는지 알지 않고선
더이상 쫓지 못해요.
뭐지?
내 웹사이트에요.
코드가 조정하고 있어요
"당신이 말하는대로 다할게요, 알았죠?"
나쁜눔의 자식
이게 뭐지?
이건 당신 웹사이트가 아닌데요
맙소사,
이건 거대한 바이러스야.
주소의 대부분은
같은것들이 나오고 있어요.
거의 전세계 네트워크의 1/3 수준이야
그놈이 어떻게 할수 있지?
전혀 감도 못잡겠어.
그놈은 같은 터미널을 통해서
내컴으로 오고 하는거 같았어요.
당신들 그 출처를 역추적하면
가능할겁니다.
그래요, 맞아요
당신들 '탁구공카메라' 활용할 수
있댔죠.
온 집안에 다 설치했었죠
당신은 우리에게
다시 추적하라는 겁니까?
위험할 수도 있어요,
그집은 요원들로 가득하다구요.
아뇨,거기말구요.
그가 더 갖고 있어요.
그놈 가방에 가득 차 있어요.
볼 수 없겠습니까?
넘칠정도로 많은데.
젠장, 당신말이 맞아요.
위치를 알수 있을까요?
움직인다면 좀 힘들지만...
해냈어! 내가 웹사이트를 추적했어.
찾았어,
그눔의 서버야.
진짜여?
들어갈수 있어?
그눔 방화벽이 자꾸 밀어 냈지만.
그눔 장비가 무쟈게 좋아.
그치만,내가 영상파일을
하나 복사해 놨거든.
이게뭐여?
이것들은....?
그놈 주머니속에서 어떻게
인터넷이 됐는지 알겠네.
이런 서버장치들을
당췌 어디서 구한거야?
무슨 파일들을 만들어 내는거야?
이름을 한번 봐.
"트라이옵스 팀"
우리잖아!
잠깐 있어봐
4월 16일, 저 날짜는...
이소리는?
우리 시그널 이잖아요.
기억안나요?
우리한테 이걸보내고, 난 후에
당신이 다시 연락했잔아요.
이게 당신 장비군요,
네바다.
그리고 당신 장비들이라면..,
저건..저건...당신이군요.
제기!젠장!
저게 네바다야.
저 마스크 쓴 놈이 네바다였어.
네바다의 손바닥에서 놀아난거야!
우리 망했어!
코드가 네바다라면,
저사람은 누구야?
그는 아무도 아냐!
그는 속임수야!
네바다가 저사람을 연결해서
이용했던거야.
경찰에게 씌우기 위해서!
우리가 네바다의 터미널에서
망할컴을 사용한걸 혼동했던거야.
-그가 우리한테 시간낭비하면서 속였어!
-난 당신들 속인적 없어요.
난 네바다가 아니라 했잖아요.
난 닉이에요.
찾았다.
23개 탁구공 카메라야.
전부 모여있어.
그놈 차에요.
그놈은 서쪽 엔필드로 향하고 있어요.
꺼버리라구!
뭐?
질이 타고 있다구요.
[불어] 오프라인 해버려 수와!
[불어]지금은 나갈수 없어요 수와!
[불어]당신들만이 도울수 있어요 수와!
[불어]빌어먹을,
불어를 너무 잘하잖아 수와!
[불어]난 불어 못한다는 말 안했어요 수와!
당신이 불어를 하든 상관안해!
왜 아직도 연결 되어
있는거야?
만약 끊게되면..,
경찰에게 당신들을 말하겠어요
오~ 그러셔?
그래, 뭐라 말한건대?
당신같은 싸구려 노트북에있는
싸구려추적기로는 잡을수 없을걸
당신들 찍었어요!
하드드라이브를 지워버려!
그건 여깄어요.
뭐라구랬어?
여깄다구요.
방금 복사했어요.
엿먹어!
왜 이러는 겁니까?
왜냐면, 이짓에 신물나니까!
왼쪽으로가요,오른쪽으로 가요?
동쪽 두번째에서 라이트를 켜면,
뚜렷한 길이 보일겁니다.
코드는 그 근처있어요.
탁구공 카메라에서 신호는
교차로를 건너러 하고 있어요
뭐하는 짓거리여?
잠깐기다려.
닉,닉!
계속가요, 다리가 나올때 까지
계속 가세요.
여기엔 뭔가 있어요..,아주 소수만
알고 있어요.
혹시 이거 기억나요?
이게 네바다에요!
그는 강도단을 조직했어요,
몸값을 받고,그림도 훼손하고요.
이사람은 잠복한 사립
탐정이엿는데..
하룻밤사이에 그의 몸값이
지불 됐어요.
그리고 이 복원 전문가는
재산을 기부했어요
그림에 있는 얼룩을 제거 할려구요.
비슷하게 생겼죠.
둘다 네바다란 말임다!
어린대니가 구조 됐을때는 모든게
조작이었다는걸 기억해요?
뉴기니의 독감전염병은?
마커의 약혼녀가 없어졌을때는?
그리고 월스트리의 강탈사건은?
그들모두 네바다가 한거라고요.
이사람이 네바다이고,
이사람도 네바다에요.
또 이런사람도,
이사람까지도.
그는 누구든 될수 있어요!
아시겠습니까?
그사람은 마스크 쓴 네바다라구요.
우린 손떼는게 좋을거 같아.
-지도다!
-뭐?
지도를 봐봐!
그눔이 여깄어요, 닉?
나도 보고 있어요.
바로 볼 수 있을겁니다.
당신앞을 지나갈겁니다.
3,2,1...
아직 눈치 못챈거 같네요.
잠깐,잠깐...기다려요!
한번 시도 해볼테니까.
뭐할려는 겁니까?
모든 카메라에 신호를 먹여서
우리가 주파수를 보내면, 하나의
신호로 변환되어 올겁니다.
됐어요,바로 보이죠?
탁구공 모두 신호를 닫으면..
실시간 3D 모델처럼 만들수
있어요.
이건 가방이군요.
가방속에 모든 카메라가
들어 있네요.
트렁크 안에 뉘어있는..
가방모습이네요.
-잠깐만요!
-왜요?
가방이 누워 있다고 했죠,
바닥도 알 수 있겠네요.
네.
전체를 돌려 가방모양이
변화가 있는지 알려줘요
봐요, 거기에요.
발이다!
발이에요!
그녀다.
그녀는 트렁크에 있어요.
닉, 이봐요
최근 5년동안,
네바다는 훨씬많이 공모하고 있어요.
30가지 기민하게 디자인된
혁명작전이란 말임다.
그리고 존재하지도 않는
1명의 피해자만 있는거죠.
1명의 희쟁자요
모르겠어요?
그눔도 그녈 다치게 하지 않을겁니다.
그녀는 안전해요.
그녀는 충분히 상처입었어요.
그가 맞아, 피에르
어찌 그놈이라 장담해?
이런종류의 기술력을 가진사람은
아무도 없어.
그사람만 유일하게 가능하다 말야.
맞아,근데 네바다는 뭔가
계속 하지 않을까...
우리는 끝까지 계속
기다려야 돼!
그럼 결국 알게 될거야.
항상 그랬어!
위에 저게 뭐죠?
전화기 같은데요?
맞아! 그녀의 전화기야.
어떻게 할려고요?
질?질?
내말 들려요?
당신뒤에요.
가방속에.
질! 들려요?
나에요, 아까 그사람이에요.
-당신?
-질!
우리가 꺼내줄게요.
어떻게요?
목소리 좀 낮춰요.
난 트렁크에 있어요.
손은 묶여있구요.
우린 당신 차를 쫒고 있어요.
어디서 말하는 거에요?
질, 잘들어요.
가방안에 칼이 있어요.
네?
가방안에 칼이 있다구요.
손을 뻗어서 가방안에 있는
칼을 꺼내요.
그럼, 로프를 끊을수 있을겁니다.
거기요.
조금 왼쪽으로,질
거깁니다.
칼날이 느껴져요?
네,잡았어요.
젠장,빨간불이다.
거리를 약간 둬요.
아냐,아냐..
계속 가야돼.
안돼, 그럼 발각될거야
아냐,걱정하지마
내말들어요,그는 당신 못봐요.
아냐, 돌아 볼거라구.
그냥 내말들어요.
평소처럼 행동해요.
계속 가야돼요.
닉! 차 돌려요!
거기서 서쪽으로 경찰차가
보여요,
계속 오고 있어요.
뭐하는 거지?
뭘 기다리는 거야?
제기! 날 봤어요!
경찰도 당신을 봤어요,닉
방향을 바꾸게 할 시간이
없어요!
안돼,안돼...
놓쳤어요.
젠장.
이 사이렌소리는..
당신인가요?
예, 저에요
잠간만 시간 줘요.
뭐하는 거에요, 질?
아마...레버가 있을텐데...
레버? 어떤 레버?
좌석은 접이식일거에요
뭐라 했어요?
아무것도 아네요.
질, 뭐하는 거죠?
그놈한테 갈수 있을거에요
그래서요?
칼 있잖아요
아뇨,아뇨
암것도 하지 말아요.
움직이지 마세요.
칼은 놓치지 말고,
그대로만 있어요.
사이렌 소리가..
우린 뒤쪽에 있어요.
거의 따라 잡았어요
-사이렌소리는 거의 안들리는데요
-3시방향에 있어요.계속가요
그놈은 바로 앞에 있어요
당신을 바로 구할수 있어요
쭉 바로 가요.
그차가 곧장 있다구요?
그눔이 반대방향으로
오고 있어요.
예, 말안했나?
젠장! 안했어요!
지도엔 그런대!
알았어요!
제기!제기랄!
질,잠깐, 들어봐요
왜요?
우린 뒤쪽에 쫒고 있어요.
사이렌소리 다시 들려요?
-이제 들을수 있죠?
-예.
꼭잡고 있어요!
트렁크에서 빠져나왔어.
네바다!
나에요! 피에르!
파리에 있는,
"트라이옵스"에요
네바다!
그가 막아놨어!
뭐여?
막아 놨다고!
잠금풀어요 네바다!
빡!빡!..
피에르! 어디 가는거야?
피에르! 피에르!
-피에르!
-이봐요,뭔일 이에요?
피에르, 어디 가는거야?
피에르. 하지마!
그를 도와야해!
난 네바다를 도울거야!
그만해!
뭔 지랄이야.
이봐~
이봐..
네바다, 뒤를 봐요!
안되!
안되, 안되..
안되,안되..
안되!
이전화가
우리를 다시 회신하도록 했어요.
그런데, 이해가 안가는군요.
왜 숨는거죠?
이건 또 뭐여?
누구여?
이같이 나에게 접촉하려는 사람이
하려는건 무엇인가?
네바다!
당신이 네바다요?
예,그래요
난 방금 네바다를 죽였다.
아주 간단하게 보일수도 있겠지만,
사실은 아주 어려운 부분이었다.
이 모든 서버는 이제 내것이다.
이제 나는 "질고다드포착.com"을
만들수 있다.
항상 인기 젤 좋은 웹사이트다.
이건 내가 찍는 영상이다.
그리고 나머지는 저쪽에 있다.
큰 불을 피울거야, 질
기다리고, 봐
미안해요.
질...
질, 내말 들려요?
코드!
질은 어딨어요?
그녀는 항상 있는곳에 있지.
인터넷에.
당신이 말한대로 다 할께요, 알았죠?
좀 !
음악좀 끄라고!
CD를 꺼내.
던져 버려.
쓰레기 음악 같으니.
당신이 말한대로 다 할께요,...
"완벽 영상이 30분 후에 웹사이트에서
공개될것이다"
안녕하세요, 미안 ,여러분이 보시는 것은
도난당한 비디오가 아닙니다.
이건 생중계에요.
질 뒤쪽으로 보이는 폭발물은..
1분에 터지도록 프로그램
되어있습니다.
질은 저 폭발에서
살아나진 못하겠죠
이 기폭장치는 이 웹사이트의 카운터와
서로 동기화 되어있습니다.
바로 여기서 확인할수 있는겁니다.
만약에 이 웹사이트에 오는 여러분의
절반이상이
도난된 영상을 보러 왔다면,
당장 나가십시오, 그녀는 살것입니다.
만약 그대로 있다면 , 그녀는 죽습니다.
10초의 시간이 있습니다.
그래.
끝내주는데.
넌 나중에 보라구.
지금은 녹화하고 있으니까.
나는 이 모든 업적을
녹화해 왔어.
이번이 마지막 장면이 될거야.
지금부터 몇년뒤에,
누구나 볼수 있을 거야
그들이 무슨짓을 했는지 알거야
내가 말했듯이, 모든건 정말이야.
카운터도 진짜고.
얼마나 많은 사람이 사이트를 떠났나
알고싶지 않나?
너의 삶을 걱정하는 사람이 얼마나 될까?
유감이구만.
착한놈이 10%도 안돼.
이걸 가지고 있어.
이세계 뒤편으로 떠나가는거야.
그런데, 미안하지만
난 지친상태야..
뒤편으로 떠나라고요?
"떠나가라"니 무슨 말이에요?
뭐하려는 거에요?
안되! 잠깐!
-괜찮아
-잠깐 기다려요
진정하라구.
잠시만!
아직 녹화하고 있어요?
그래. 보여줄까?
아뇨, 근데...
10%뿐이라구요?
10%뿐이야.
이해할 수 있을거 같아요.
이렇게 하는게 많은 방식이겠죠..근데,
내눈을 띄여놓게 할수도
있겠죠? 그렇죠?
그중에 너한테 새로운건 없겠지만
나는 네가 보길 원해
당신 누구에요?
어떻게 나에 대해 그렇게
많이 알죠?
난 너를 오랜동안 지켜봐 왔어.
나는 누구보다 잘 알아.
너와 함께한 모든사람을
다 알아.
사람들에게 이모습을 보이고
싶지 않아요.
보다시피 묶여 있잖아요
나는 두발로 걸어나가는 내모습을
보고싶어요
안되!안되!
제말좀 들어봐요, 제발!
차라리 총을 겨눠요!
"입에 총을 박고 총을 겨눠요!"
만약 조심한다면..
영상에서는 총은 안보일 거에요..
그들은 내가 죽는걸 택했다 생각할게어요
나는 오랫동안 넘 지쳤어요.
몇분만에 건물이 무너지고 처리 될거야.
아무도 밑에있는 우릴 못찾을 거야.
우린 오랜시간 안전하게 있을거야.
아주 오랫동안.
이젠 총내려놓고 아무도 보는사람
없는데두요?
그래.
좋아요, 저기서 내가 다시
걸어 올게요
당신은 거기 있어요.
됐죠?
그래.
솔직히, 나를 가까이 와서 봐야
훨 낫겟는데요.
내발부터 찍기시작해서,
천천히 얼굴까지 올리면서 찍으세요.
그들이 나를봤을때, 내가
얼마나 행복해 하는지를 찍는거에요
그럼 깜짝 놀라겠죠.
쓰레기 같은놈, 코드
뭐야?
넌 누구냐?
내가 누군지 알텐데.
네바다?
그래,나야
당신이 원하는 만큼은 다했잖아
이모든게, 겨우 영화배우 만나는 거였나
내가 용서할수 없다.
이렇게 내명성에 초칠하는일에.
교수형 조차도 생각하지 마.
나도 너를 도우려고 애썻다.
-뭐?
-잡힌다 해도 난 이제 상관안해.
그러나, 내서버들은 포기할수 없어, 멍청아
-나를 병들게 하고 있어
-하지만..,
근데 이제는,
내자릴 지켜야 겠어.
그앤 너의 얼굴을 봤어.
닉 말하는 거야?
닉은 죽었어.
닉은 살아있어, 바보같으니.
닉...
어떻게...
움직여, 똥대가리야!
그를 쫒아가.
확실하게 처리해.
-어서!
-젠장!
난 경찰위치를 추적하고 있다.
그들이 여기 도착하면 내가 알려주지.
그게..
살아있었군
물론, 살아있지.
네가 일을 엉망으로 만들었지
등뒤에서 총쏘는것도 제대로 못하나 보구만.
하긴, 고생을 좀 하긴 했지.
난 방탄조끼를 입고있었다고,
네가 녹화하면서 가까이 와봤다면,
아주 슬픈부분이 될뻔했어.
네가 눈치채지 못했던 거지.
가보라고
한번 봐.
걱정하지마, 그녀석은 다른데도 못가.
네가 날쏠때 그순간을
보라고
나를 봐
가까이서.
내말을 엿들었군.
누굴 먹이로 삼는지는
몰랐지.
하지만 그래, 큰소리로 뭔가 말하는소린
들었지
"이제 질고다드포착.com을 만들수 있다"
"모든거 통틀어 가장 인기있는 사이트라고"
그리고 그게 유일한 단서였지.
정신차리자 마자, 사이트와 소유자를
확인했지.
닉 챔버스.
근데, 평범한 노트북으로 좋아하는
그냥 불쌍한 아이였지.
그래서, 다 너를 찾기위한거지.
나는 전에도 여러번 해봤지.
출연하고,
얼굴을 바꾸면서.
난 "닉 챔버스"가 되었지.
망할놈.
-뭐야?
-쏘지마!
왜그래?
진짜 이유를 잊었나 본데,
왜 창고에서 나오게 한거 같나?
정말 알지도 못하는군.
뭘 말이야?
네가 보고있는 그얘는 네가 뭐하는지도
몰라.
-그얘는 하루종일 잠들어 있었어.
-뭐?
나는 LA로 부터 주유소 가는길에 그얘를
찾아낸 이후 계속 자고 있어.
잠깐만 기다려!
-걔는 하루종일 트렁크에서 자고 있었어.
-대체 어떻게 된거야?
걔는 너랑 밤새 실랑이 벌였던
녀석이 아니란 거지.
나지.
-뭐라고?
-네 스크린을 봐.
어떻게..?
안녕, 코드
자~
네가 본 사람은..
트렁크에 어떤사람을 넣고
계속 운전했던 유일하게
자네가 알고 있는 사람이지.
어떻게 이런일이?
이녀석이 진짜 '닉 챔버스'야.
괜찮아,걱정하지마.
난 녀석의 신분과 컴퓨터를 빼냈어.
그래서 자네가 누구였는지도
알아낼수 있었어
그리고 사냥하는 방법을 연구했지.
지금 네가 보는것은 '시간지연' 영상이야
네가 '시간지연'영상을 쓰는거 보고 힌트를
얻어 나도 사용해 봤지.
가끔씩 참고 삼아서 말야.
난 이미 그녀를 구하고 있을거야
이영상이 유일한 방법이었지.
감사해 할지도 모르겠네
고마워, 코드
그나저나..
이 CD는 내꺼 맞아.
'수어사이드'라는 밴드야
그들 음악은 멋지다구.
젠장할!
여기에요!
좋았어!
파크!파크!파크!
이런 제기랄!
제발, 문 열어줘
질,제발
나를 믿는다 했잖아
질, 넌....넌
넌 내가 필요해!
다 끝났어요.
세상에.
내가좋아하는 영화,음악,책들이
다있네요
내 장비들.
걱정말아요
여기서 내보내 줄테니까
지금은 안돼지만, 물론
때를 기다리면 돼요.
한잔 할래요?
이점에서 "제3의물결"은..
여배우의 최근 시사회를 통해서...
몇시간후에 공식설명을 발표한다고
전했습니다..
사과할 일이 있어요.
그 미친놈을 쫒기위해 모든 시간을
할애 했어요
그리고 그놈이 무슨일이 꾸몄는지는
전혀 몰랐어요
당신이 위험에 처했는지도 몰랐죠
그놈이 당신을 해칠수도 있다는걸
알때까지도, 난 하지 않았어요
충분한 반응시간이 올때까지 말이죠
난 내가 막을수 있다고 생각했어요
그놈의 모든것을 철저히 방어할 수
있다고 생각했죠
모든걸..
오, 미안해요
당신은 대체 누구에요?
뭐요?
난..아무도 아니요
이걸로 이제 뭘 할건가요?
사라지는거죠.
사실,당신이 나를 언급하지 않은거에
대단히 감사하고 있어요
나랑 무슨 상관이죠?
뭐요?
당신에 대해
말하지 않은게 무슨 상관이냐고요
"인터넷은 바이러스 공격으로 부터
회복중에 있습니다"
"제3의 물결" 영화는..
기록적인 속도로 매진가도를
달리고 있습니다
이건 비극입니다
정말 비극이에요.
하지만 이제 그녀의 작업을 즐겁게
즐기는것도 큰영광이고 최선방법이라 생각합니다.
그녀의 경력에 최고의 전성기가 되었군요.
그녀는 영화를 사랑했어요
그녀는 일에 대해 아주
열정적이였어요
믿을수가 없어요
난 잘하고 싶었죠
뭘 잘하고 싶었는데요?
사라지는거요.
그러세요.
얼마나 오래?
충분히 오래요.